### 2020-04-26 README.Rmd
Fix typos in README

```{r setup, include = FALSE}
knitr::opts_chunk$set(
  collapse = TRUE,
  comment = "#>",
  fig.path = "man/figures/README-",
  out.width = "100%"
)
```

@@

> Frerebeau, N., Ben Amara, A. et Cantin, N. (2020). Analyse de données et identification des altérations géochimiques des matériaux céramiques : le cas des productions d'un atelier ibérique (Teruel, Espagne ; IIe-Ier millénaire avant J.-C.). *Archéosciences, revue d'Archéométrie*, X, p. X-X. DOI : <https://doi.org/xxx/xxx>.

@@

> Frerebeau, N., Ben Amara, A. and Cantin, N. (2020). *Compendium of R code and data for "Analyse de données et identification des altérations géochimiques des matériaux céramiques : le cas des productions d’un atelier ibérique (Teruel, Espagne ; IIe-Ier millénaire avant J.-C.)"*. Accessed YYYY-MM-DD. Online at <https://doi.org/10.5281/zenodo.2613512>.

@@

## Instalation

>>>>

```{r setup, include = FALSE}
knitr::opts_chunk$set(
  collapse = TRUE,
  comment = "#>",
  fig.path = "man/figures/README-",
  out.width = "100%"
)
# Please put your title here to include it in the file below.
Title <- "Analyse de données de composition et identification des altérations géochimiques des matériaux céramiques : le cas des productions d’un atelier ibérique (Teruel, Espagne ; IIe-Ier millénaire avant J.-C.)"
```

@@

> Frerebeau, N., Ben Amara, A. et Cantin, N. (2020). `r Title`. _Archéosciences, revue d'Archéométrie_, X, p. X-X. DOI : <https://doi.org/xxx/xxx>.

@@

> Frerebeau, N., Ben Amara, A. and Cantin, N. (`r format(Sys.Date(), "%Y")`). _Compendium of R code and data for "`r Title`"_. Accessed `r format(Sys.Date(), "%d %b %Y")`. Online at <https://doi.org/10.5281/zenodo.2613512>.

@@

## How to download or install
